Đã tìm thấy bạn! Chào buổi sáng anh em Python! Chào mừng bạn đến với "POV đầu tiên của Python". Kính gửi các chủ sở hữu,
Chuẩn bị sẵn một chiếc ghế dài nhỏ. Luật cũ, trò chơi trăn, người chơi mạng nên tránh trong thời điểm hiện tại. Nó chỉ thích hợp cho những người ngồi xổm giải trí.
Tôi xuất hiện lần đầu với một khẩu súng phun hai nòng, một chiếc mũ bảo hiểm bằng thép và vài mét bay vào vũ trụ. Trong trò chơi này, chúng ta sinh ra ở vị trí thứ hai.
Sau khi đến vị trí này, trước tiên chúng ta kiểm tra xem có dầu hay không. Ngay bên trong lọ màu gốc này,
Và hộp đựng đồ màu vàng bên trái cũng sẽ được quét sơn. Nếu không có, chúng ta hãy di chuyển vào và thêm một bàn tay khác.
Xem đối phương muốn đi lên cầu treo hay đi từ bên trái. Sau khi thấy trên cầu treo không có chuyển động gì,
Tưởng con thứ 3 không quẹt ai nhưng phát hiện cầu treo đã mở.
Vậy thì chúng ta hãy chặn hướng ngược lại bằng hai cây kiếm điện, đồng thời gọi đồng đội nhanh chóng chạy tới.
Suy cho cùng, việc xử lý Mã Hiểu Dung trực tiếp của chúng ta vẫn còn tương đối thấp. Ở đây chúng tôi có một căn phòng nhỏ khác,
Tránh đòn phản công trực tiếp của đối thủ. Sau khi không còn động tĩnh gì, hai quả lựu đạn được bắn ra để phong tỏa con đường phía trước. Sau đó chúng ta tiếp tục đổi điểm nhé
Tìm chỗ nấp phía trước. Chúng tôi tình cờ gặp một tay súng máy ở phía đối diện nên tiến tới và bắn hai phát trước.
Nhưng ở đây có một chút carbine nên đó không phải là vấn đề lớn. Sau khi lái xe trở lại, tôi phát hiện ra khẩu súng carbine lại được bắn ra.
Điều đó buộc chúng tôi.
Bạn chỉ có thể bật điều khiển hỏa lực và sử dụng điểm xem trước để phán đoán vị trí của đối thủ. Sau khi hệ thống điều khiển hỏa lực ở đây được bật,
Anh ta không ngã xuống ngay cả sau hai phát súng. Anh ấy trông có vẻ mạnh mẽ! Nhưng bạn có thể chụp thêm một lần nữa được không? Sau khi nhấp vào một cái,
Đồng thời, đồng đội của anh cũng giành chiến thắng ở trận tiếp theo. Rồi ba chọi một,
Chúng ta có thể tiến về phía trước một cách mạnh dạn và tự tin. Nếu thấy đối phương tóm lấy đồng đội thì chúng ta hãy đổi đạn.
Trực tiếp mở camera và đưa đội đi, tiêu diệt đội thành công. Nhưng chúng tôi.
Bản chất của bạn là nghi ngờ! Có lẽ vừa rồi tôi không bắn súng máy.
Vì vậy chúng ta đừng theo đồng đội mà lao về phía trước quá nhanh. Quả nhiên, một đồng đội của anh đã ngã xuống trước,
Sau đó chúng ta hãy trấn áp đối thủ bằng sấm sét, rồi nhanh chóng tìm chỗ ẩn nấp phía sau. Hai đồng đội đã ngã xuống ở đây.
Vì vừa rồi chỉ có một loại tiếng súng nên có thể kết luận rằng về cơ bản chỉ có một người. Chiêu cuối bây giờ đã nguội đi.
Chỉ cần sử dụng mũi tên phát hiện để tìm vị trí của đối thủ và giết hắn bằng hai phát súng. Đây chính là sức mạnh của Người mù.
Ngay sau khi giải cứu đồng đội của mình ở đây, anh đã tìm thấy tiếng bước chân ở tầng một. Tìm thấy một chú sói đơn độc,
Sau đó chúng tôi cũng lái xe vào nhà trẻ. Không cần điều khiển hỏa lực ở cự ly gần, chúng ta có thể trực tiếp hạ gục nó bằng hai phát đạn.
Tôi phải là một kẻ ngốc để được giải trí! Vì vậy đợt sóng này có thể coi là giết chết bốn người.
Chúng ta hãy xem những nguồn cung cấp có sẵn. Thật kỳ lạ, tại sao áo giáp của anh ấy lại bị hỏng?
Một chiến binh tệ hại với chiếc mũ bảo hiểm kém hấp dẫn. Hãy đến và nhìn vào bên trong chiếc túi, wow,
Ngoài ra còn có một nồi vệ tinh, sóng này.
Thu hoạch béo béo, mập mạp. Kết quả, sau khi thu thập đồ dùng, chúng tôi phát hiện đồng đội đã nhảy xuống nước sơ tán và trực tiếp chết đuối.
Không có cách nào khác để trốn thoát bằng cách lặn. Chúng ta chỉ có thể đi chợ đen trước. Sau khi tìm hiểu khắp nơi,
Chúng tôi đã đến vị trí của tổng thống. Nếu chúng ta thấy kẻ địch nghiêng đầu, chúng ta hãy trấn áp nó bằng lựu đạn.
Sau đó người mù ươm cây con. Sau khi không còn động tĩnh gì, anh ta trực tiếp cắt súng và tiến về phía trước. Đó là người đã nhận được thông tin,
Thế thì tôi còn sợ không?
Bạn sợ điều gì? Này, không, sao đột nhiên lại có một con chó ngồi xổm và một con Uluru? được rồi
Các chủ nhân thân mến, bạn có nghĩ tôi có thể thắng vòng này không? Này, anh ấy nghĩ tôi có thể thắng. Tại sao,
Tôi nghĩ tôi cũng có thể thắng. Được rồi, thế là xong.